Ricardo Salinas pliego respondió a la
invitación del presidente Andrés Manuel
López Obrador para que los cinco
empresarios más ricos de México opinen
sobre la sobrer representación
argumentando que ellos son escuchados
por la población a través de ex Salinas
pliego desestimó la propuesta
escribiendo respetados y escuchados los
empresarios por favor seamos serios
Asimismo el fundador de grupo Salinas
denunció un supuesto robo del 21 por de
votos que presuntamente morena y aliados
intentan hacer para lograr la sobrer
representación en la cámara de diputados
y lanzó una encuesta para que los
usuarios definieran si el porcentaje que
el partido oficialista indicó es
legítimo es democrático correcto y
constitucional que el partido en el
poder y sus aliados el partido verde y
el PT se adjudiquen 75 por de las crues
en la cámara de diputados cuando el
pueblo les otorgó solamente el 54 por de
los mismos señaló López Obrador hizo la
convocatoria durante su conferencia
mañanera refiriéndose a los millonarios
mencionados por forbs Carlos slimel de
América móvil Germán Larrea de grupo
México Salinas pliego de grupo Salinas
la familia balleres de grupo Val y María
Asunción aramburu Zavala de tresalia el
presidente enfatizó que no se
cuestionaba el origen de Su riqueza sino
que busca su colaboración para
fortalecer el estado de derecho y
combatir la
corrupción al